女人個心就好似秋天嘅天氣
我而家先知彈珠機同天氣一樣變幻莫測
頭先個天仲好地地順得我意啊
Kyo小姐
你呢排報天氣真係唔多準啊
不如直頭唔好報天氣
幫我睇下邊部彈珠機易搞啲
噉咪仲好囖，請問…
你係咪唔記得帶遮出街啊？
如果唔介意嘅話
我借埋你吖
但係
點好易笑啊？
噉直頭畀你啦
喂，等陣啊
咪行住啊
喂，你究竟搞乜嘢㗎？
唔緊要，攝親又有咩所謂喎？
噉點得㗎？
唔使你咁多事吖，唔緊要啊
係我錯先至會搞成噉，點解話自己錯啊？
根本係天氣錯，唔關你事啊
就算真係要怪嘅，都怪報天氣嗰個…
冇錯，你講得啱
係我報錯晒天氣
所以根本就係我嘅錯
各位觀眾，你哋好啊
健氣小姐…
健爺
不懼風雨
我哋嘅天氣小姐結野
預報天氣準到無論啊
真係永遠都咁人見人愛
但係唔知點解佢呢排狀態好差
預報親天氣都一定錯到離譜嚟喇
搞到好多市民打嚟電視台呢度猛咁投訴
就係噉
我哋唯有暫時放佢帶假畀佢休息下啦
大家覺得點啊？
我認為個問題根本就係喺
佢報天氣用嘅方法度
而家呢個年代仲用占卜嚟預測天氣
噉做根本就完全唔合邏輯啊
但係點解結野小姐可以咁人見人愛？
就係因為佢仲用呢一種占卜方法嚟報天氣
用啲咁唔科學嘅方法實有破綻
噉先令到觀眾有話題
仲有佢主持嘅《黑暗星座占卜》
口碑都唔差，而且仲下下八發八中𠻹
總而言之，結野小姐佢
係幕府政權開始之後
唯一一個用占卜保護我哋大江湖嘅人嚟嘅
呢班白痴啊
我講咗幾多次有人喺度就唔好開電視𠺢嘛
銀都未有成日掛住睇足全㗎
邊鬼個銀啊？
嗰個銀死咗N年㗎啦
叫咗人唔好再掛住個銀啊
送杯茶嚟飲啦
唔好意思啊，我哋員工成日都咁多嘢講
其實除咗佢兩個之外
我哋仲有20幾個員工㗎
佢哋出晒trip
所以先剩返啲冇咩世藝嘅喺度吒嘛
不過遲下呢
我哋會搬去綠本木嘅office
生意越做越大啊，到時有排望㗎啦
去埋綠本木嘅新office？
咁巴閉呀，阿銀？
當我嗰個阿銀死咗㗎喇
以後叫我做社長
沖杯茶都沖成世啊
仲有嗰支40年代嘅靚酒都未拎出嚟啊
想點啊？
係
社長
晚晚
喂
你杯咩嚟啊？
朱古力囖，點解要衝朱古力啊？
而家唔係招呼同學仔啊
多啲飲朱古力啊，人都大隻啲吖嘛
除咗小朋友，大人都一樣好啱飲㗎
係你鍾意飲吒嘛
跟住飲到你變朱古力啊
多謝你杯嘢飲啊，喂
真係好好飲啊，多謝你
噉咪就係囖
都話到朱古力最啱飲㗎啦
唔好意思啊，你想飲幾多杯都冇問題啊
真係好味啊
佢話要拎乜嘢40年代嘅靚酒出嚟喎
呢隻係櫻德兒模型啊，都好正常𠸏
結野小姐係阿銀嘅偶像，佢報天氣嗰陣
次次都唔捨得行開㗎
都唔知阿銀執佢返嚟做咩啊
我哋又唔知點樣幫佢好
唔通直頭轉埋個天氣
搞到佢一定煎卜得做咩？
萬事屋巴閉極都好，都好難做到啊
結野小姐
今次真係唔好意思啊
其實我哋幾個根本冇
可能幫到你改變天氣啊
不過我哋…
仲有一樣嘢可以做到
就會令到你嘅愁眉苦面可以變返陽光普照
社長呀，唔好意思啊，冇拜業簾㗎
結野小姐
你唔介意嘅話，可以盡量同我傾訴下㗎
我會赴湯蹈火
令你變返以前嗰個成日笑咪咪嘅樣
可唔可以畀多杯我啊？
阿社長呀，唔好意思啊，佢冇理你啊
朱古力已經令佢笑返
知道你哋咁有心，已經夠喇
雖然我而家攰到成身散晒
但係知道仲有人同我打氣
同埋仲有人支持我
噉樣已經好足夠
點解你一直估天氣都咁準？
而家突然之間會搞成噉𠸏？
不過，講真吖
你一直以嚟估親天氣都中
真係好犀利啊
你係咪遇到啲咩事啊？
我唔應該拖埋你哋幾個落水㗎
好對唔住啊，唔緊要喎
有咩都可以同我哋講
呢件事對你哋嚟講實在太危險喇
危險？
究竟係咩事啊？
如果有危險，我哋更加唔可以唔理㗎
結衣小姐
你預測天氣，究竟係準定係唔準
其實對我根本係一啲影響都冇
老實講
我只係想睇到你嘅笑容
每朝起身見到你
我就會有力量過每一日
日日係噉追你嘅節目就係噉解
每一個朝早都係
而家我終於都有機會出嚟
可唔可以畀我幫下你？
呢個時候
我真係可以靠晒你哋？
絕對唔使擔心嘅咪睇我哋神神化化噉啊
我哋個個都好勁啊，得個少少危險
絕對唔係啲咩大問題
竟然揾到嚟呢度？
東海之神，名為阿明西海之神
名為竹良，南海之神，名為巨城
北海之神，名為御強
四海之大神，驅逐八鬼，消除災厄
甲吉，馭六靈
噉𠸏？
而家嘅情況就係噉啦
你哋幾個應該OK啊嗬？
月…
原來係噉樣嘅情況呀？
係…
呢一種版本啊，對我哋嚟講呢
應該冇問題嘅
睇嚟係絕對冇問題嘅
但係情況有少少難搞啊
不過應該都OK嘅，搞得掂㗎嗬？
點樣搞得掂吖？
究竟咩事啊？
嗰隻嘢喺邊度爆出嚟㗎？
點解結野小姐同嗰隻嘢打交𠸏？
同天氣預測根本就完全冇關係
你哋都應該好清楚
我預測天氣係靠某啲占卜嘅力量㗎
其實我用嘅
根本唔係你哋諗嘅嗰啲普通占卜術
天氣小姐只係我屬陽嘅一面
其實我仲有屬陰嘅一面
陰陽師
結野水晶
冇錯
呢個就係我另一個形態
陰陽師？
每次都見到嘅結野小姐
夜晚黑就係陰陽師？
冇錯
所謂陰陽師，就係嗰啲熟悉五行之術
法力無窮之士
善占卜、練咒語，而且熟悉祭祀
屈指一算就知天下事
除咗可以預知未來
仲可以降魔伏妖
係名副其實嘅咒術大師
幫人消災解難
我嘅家族
喺德川幕府成立嗰陣
就幫佢哋打理大小事務
仲有結野眾嘅稱號
係為幕府打理陰陽事嘅大家族
點解…
咁高地位嘅人
點解都要走去做天氣小姐啊？
而且點解你會畀嗰隻嘢襲擊𠸏？
嗰隻怪物
個名叫式神
係屬於其他陰陽師㗎
佢只係打手
頭先嗰隻式神突然出現嘅
目的就係阻止你哋幫我
佢嘅主人唔想我哋一齊
嗰個人
仲用埋晒啲旁門左術嚟到封鎖我嘅力量
我估天氣估到噉樣
就係嗰個人搞出嚟㗎
你哋明未？
大江護城呢度
有其他陰陽師唔抵得我
所以至會搞咁多嘢出嚟
情況就係噉啦，趁而家仲有啲時間
我保證我一定會畀心機做到最好㗎
請大家繼續支持我，係，結野小姐
噉呢個星期嘅天氣就交畀你嘞
講返今日嘅天氣又會點呢？
麻煩你，結野小姐
今日嘅天氣，將會係風和日麗嘅秋日
睇嚟而家嘅情況真係好嚴重喎，阿銀
真係估唔到結野小姐居然係個陰陽師
再加上敵人都係陰陽師
我噉樣做
唔係為咗將軍同高官
我只係…
好想見到平民百姓都好開心噉笑
所以先會用呢啲力量
好啦
我哋行喇
咪住先啊，呢個係咩地方嚟㗎？
結野仲係正統陰陽之術嘅大家族
而結野小姐喺啲族人入便
係數一數二嘅陰陽師
但係佢偏偏就走去報天氣
噉擺明係大材小用
對一個盟失嘅家庭嚟講
佢哋會點諗？
噉唔通…
我哋今日一定要搞清楚
嗰啲阻住各門唔肯走出嚟嘅衰人
根本就係自創…
等陣先，阿晏，你以為揾結野中？
如果我哋冒冒然走去揾嗰班陰陽師
噉樣做嘅話…
你哋幾個究竟係咩人？
你哋知唔知呢個地方係
極野種嘅範圍嚟㗎？
我哋嚟得就唔係見你哋呢啲二打佬
嗱嗱聲出嚟啦，痔瘡
係咪要我折晒你哋啲龍出嚟啊？
如果你唔想畀我哋踩扁嘅
就快啲離開呢度
係咪？
噉唔掂㗎
同佢哋打實死梗㗎不如我哋走先
諗下有咩辦法先再嚟啦
你使唔使驚成噉啊？
唔使擔心喎，新班
佢哋個樣，雖然係好得人驚啊
但係我今日都係有備而嚟嘅
呢一樣…
唔通係…
呢個係結野小姐之前畀我嘅護身符
喺入面有隻結野小姐用開嘅式神喺度
真係𠸏？
係，你班怪物，你哋點都唔會死開㗎啦
係咪？
陣間喊苦喊法唔好怪我啊
出嚟啦，式神
門鐘聲？
唔係咁遠就出嚟㗎喇咩？
點會噉㗎？
喂，你哋搞緊乜嘢？
唔好意思啊，等多陣啦
畀多少少時間我哋吖
阿銀啊，再撳多一次啦
出嚟啦，色神
聽到啦，又係門鐘聲啊，根本就係門鐘
邊位？
有聲喇，有人應喇，係咪式神啊？
出嚟啦，式…
哎吔，我哋訂咗報紙唔使㗎喇
其實噉𠸏，我哋唔係叫你訂報紙㗎
式神小姐
請問，你係咪式神嚟啊？
哦，原來係鍾岐呀？
唔好意思啊，你揾嗰個式神出咗街喎
鍾岐？
你唔係式神嚟呀？
佢話要去租碟好還碟
返嚟我叫佢打返畀你啦
租碟舖？
租咩碟啊？
入面咩人嚟㗎？
講咩啊？
嗰個人似係阿媽喎
揾唔到識神冇辦法啦
其實叫佢嚟頂住當得唔得㗎？
識神阿媽都係識神嚟啫
喂，你哋幾個玩夠未啊？
咪再喺度搞搞震啊，唔好意思啊
嚟多次，咁多次得㗎喇，係最後一次
係就快手
邊位？
噉𠸏，唔好意思啊，阻住你
我姓坂田㗎，色神應承咗幫我做啲嘢㗎
哦，係…
噉等陣啦
搞掂，呢次應該喺度啦
喂，爸爸啊
爸爸啊，你同呢條友講啦
又得個黐線佬喺度白撞喇
幫幫手出下聲鬧走佢啦
咁鬼煩㗎，又係中期啊
呢條友硬係成日嚟白撞𠸏
喂，咩事啊？
唔好意思啊，我姓坂田㗎
唔係姓中崎啊
我係想揾式神，唔係揾你啊
原來就係你條友成日搞住我哋式神呀？
咪再喺度搞搞震啊，死蠢
唔該，不如聽下我講先啦
你咪走啊，我即刻出嚟拋你走
噉快啲出嚟啦，你等到嘅話
你出嚟都冇咩所謂㗎喎
爸爸，你拎件噉嘅嘢去邊啊？
我而家就出去打嗰個中崎
唔好啊，噉做犯法㗎，你想去殺人呀？
哎吔，你叫我搞掂你條友𠸏？
嘿，放手
你唔好噉啦，冷靜啲啊
喂，會唔會有事㗎？
喂
哲哲
你唔好嚇我啊
喂，入便搞咩啊？
哲哲
喂
究竟咩事啊？
你無啦啦搞乜嘢啊？
點會突然間咁激動啊？
求其安啦
嗱，嗰個拎住把刀
唔使心急就落去個女人度啊
係，你哋搞緊乜嘢啊？
唔關我事啊，我乜嘢都冇做過啊
咪嘥時間啦
快啲叫個女人出嚟幫佢止血先啦
止血？
不過嗰邊可能已經開始幫佢止緊血㗎喇
噉嘅話，都係唔好搞住人啦
我叫你做下做啦
喂，幫幫手啦，揾人應下我啊
係
我就係式神
嚇，應啦，式神終於應門喇
喂，我呢邊好麻煩啊
但係你嗰邊應該麻煩啲，係咪？
出咗嚟先啦順手帶埋你阿媽嚟吖
我明白喇
好啦，一天都光晒
唔好意思，要你等
我係式神愛道丸
我已經應你嘅要求出咗嚟喇
已經着住喪服？
喂，叫到食神出嚟係好事啊
但係而家嘅timing好有問題啊
鬼筋筆呀？
鬼筋筆就叫咗你出嚟？
着喪服嗰個唔係你阿媽𠻺嗎？
你阿媽唔係已經死咗𠻺嗎？
水晶小姐叫露，佢講咩我都一定要做
總之由而家開始
我就係屬於阿銀先生一個嘅僕人
你想點用我都冇問題
噉…
噉點好意思啊？
而家噉樣點用你啊？
你都集中唔到精神啦
你而家個心得嚟有八個嘅啫
其實阿銀先生完全唔需要擔心我媽媽
加上我都冇話過我介意呢一件事
你唔介意？
咪住，我真係可以叫你幫手呀？
一啲問題都冇
就算係你殺我媽媽
但係主人叫我幫你手，我一定會做
唔該你唔好再講埋啲噉嘅嘢啦
我唔係你仇人啊，我根本咩都冇做過
真係完全冇問題啊
我不嬲都可以將公事同私事分得好開
根本就唔係呢個問題
放心啦，真係完全冇問題
嚟吖，你想點使我就隨便出聲
媽媽
唔使幾耐我就會嚟揾你，噉點用啊？
阿忍先生有咩唔滿意啊？
噉嘅，其實講清楚好啲啊
你拎住張圍照又點樣戰鬥呢？
再加上𠻺…
真係…
唔係幾好啊，搞到噉樣，我哋都唔想打
就算係敵人都要顧下對方嘅感受
不如擺低張相先
擺喺隔籬先見到會好啲啊
絕對唔可以將我媽媽就噉擺喺地下度㗎
噉呀？
噉我開住啦
張相一定要放喺最乾淨嘅地方啊
噉真係唔好意思啊
麻煩你好好睇住我媽媽
唔使客氣，好少見咁重情義嘅敵人
仲係一個咁孝順嘅乖女
我都想我個女好似你咁乖啊
你個肚…
你…你竟然…
暗算我哋？
好卑鄙囖
我卑鄙？
你班怪物知唔知同緊邊個講嘢啊？
我就係完全走入外道嘅式神
我個大名叫做外道丸
搞掂
好有型喎
一…
一招攞命，鬧個咁大嘅怪物
竟然畀呢個楚楚可憐，唔識…嘅女仔
一出手就全部搞掂晒喇
唔好再嘥時間，戲打就快手
踩爛咗啊，踩爛咗媽媽張遺照啊
媽媽？
我媽媽一早喺1000年前已經灰飛煙滅
頭先我只係做緊戲咋，做戲？
噉門鐘開始呀？
一共八三個？
其實我都好意外
我都知道你哋一定會附和我
幫我做好呢場戲
但係估唔到你哋信到十足
艾倫先生
有樣嘢我想提醒下你𠻹
式神護法分為兩類
第一類係主人創造出嚟聽佢吩咐
另一類係主人用法力降服
但係本身係絕對唔好蝦嘅惡蘿蔔
而我就係後者平安時代嗰陣
我係大江戶一帶出晒名稱王稱霸嘅鬼使
後來畀傑爾用法力收服
就係噉就開始幫佢哋手
但係我過咗咁耐都係野性難馴
如果主人冇料到嘅話，我一樣會冇面畀
呢一點希望你可以記住
記住
任何時候我都會留意住你
哼
噉…噉𠸏？
呢兩個…
不如你哋做主人啦
喂
喂，噉啦，我好激㗎
見到個女仔我心都好埋啊，愛道院
雖然你仲係結野種嘅人
但係你殺死式神，擅自入嚟結野種大宅
雖然係有水晶做你後盾
但係一定唔可以原諒
嗱，佢哋係…
結野種？
而家我嘅主人唔再係水晶小姐
我係後面呢位先生嘅僕人
所以水晶而家做咩，都已經唔關我事
我唔會理
你班人係咪治理耶格嘅人？
不動明王火界咒，將所有魔軍化為灰燼
外隊員，頂住啊喂
你匿埋喺我下面做乜鬼啊？
係咪搞掂咗啊？
你哋好停手啊
呢班人係水晶嘅朋友嘅話
噉佢哋都一樣係我嘅朋友
你哋仲係噉對我嘅客人咁無禮嘅話
我係唔會客氣
下一集：「不怕風雨」
一齊上啦，人哋阿哥